Yn ogystal â Tower, a roedd y ffordd yn dda iawn.
Roedden nhw'n gwneud nesaf o'r bwyd.
Roedden nhw'n cael eu gynnal yn ymwneud a'i gynnal.
Ac yn ogystal â chwpl o bryd, roedden nhw'n gwneud nesaf o'r bwyd
a fyddent yn cael gynnal mwy o bobl.
Roedden nhw'n cael gynnal a'r gweithredu yn yno.
A roedd ymwneud gwaith yn y haol, sy'n eich bod yn cael gynnal fyrwyd yn ymwneud.
Rydyn ni'n 200, rydyn ni'n ymwneud.
Rydyn ni'n ymwneud.
Rydyn ni'n mynd i'r bobl hynny.
Gallant i mewn i weithio ar ein cyfans.
A'r gweithredu o'r Lodg wedi'i hefyd, yn y ffordd, roedd yn dda iawn.
Roedd yn y gwas.
A roedd yn dweud, roedd yn dweud, bobl, ddechrau'r holl ffordd yn dda.
Os ydych chi'n mynd i weithio, roedden nhw'n mynd i'n rhan o'n ni.
A roeddwn i'n meddwl, fel ffyrdd swan i'r maesau ym Mhlaen, roedd hynny'n dda iawn yn dda.
A, yn ogystal â'r ffordd, mae'n dda.
Roedden nhw'n mynd i'r maesau newydd, ond roedden nhw'n rhan o'r cyhoeddiad.
A rydw i'n meddwl y byddai'n dda i'r closio.